Anlaşıldı! Analog sinyali çözdüm!
Şimdi onun konumunu takip edebiliriz.
O sapığı bulsak bile,
ne yapmayı düşünüyorsun?
Onu ifşa edip
dersini vereceğim!
Ha? Ne sapığı?
Nuonuo'yu rahatsız eden
bir takipçi var.
Sorun değil. Konuşmayalım bunu.
Vay! Kim Nuonuo'muzun peşine düşecek kadar
yüzsüzmüş? Söyle bana!
Loli, Da Xiong öğrenirse,
tüm laboratuvar duyacak!
Buldum onu!
Bak. İşte konumu. O...
Tam arkamızda mı?!
Benimle gelecek tek kişiler,
dün geceki saldırıyı yaşayanlar.
Onlar benim güvendiğim çekirdek ekibim.
Harika! Hayalet Bıçak sır tutabilir.
Onu da getirirsek
endişelenecek hiçbir şeyimiz kalmaz.
Tam da niyetim bu.
Yardımınız için tekrar teşekkürler, Hayalet Bıçak.
Yola çıkıyor muyuz?
Az önce Komisyondan bildirim aldım.
Tam zamanında yetiştim galiba.
Ne için bildirimde bulundular?
Kahramanımızı bu göreve eşlik etmesi
için atamak için, tabii ki.
Haritasız bölgeleri keşfetmek
tam da Küçük Johnny'nin işi
ve onun canlıları kontrol etme gücü için.
Anladım. Hoş geldiniz.
Selam, Hayalet Bıçak.
O... en son görmek istediğim kahraman.
Bak, Hayalet Bıçak. Bu benim oğlum, Büyük Johnny!
Aşırı samimi insanları sevmem.
Aşırı sıcakkanlı olurlar,
tıpkı yavaş pişirici gibi,
ama sıcaklıkları yüzeyde kalır.
Bu fısıltı çiçeklerini sizin de
sevdiğinizi beklemezdim.
Evimin dışında bunlardan bir sürüyle büyüdüm!
Büyük Johnny durmadan
bunları çiğnerdi.
Peşinden koşup poposuna vururdum.
Oğlum olabilir, ama biyolojik
oğlum gibi değil.
Bu yüzden kişiliği pek bana benzemiyor. Çok yaramaz.
Siz söylemeden de anladım.
Bana verebileceğiniz bir ebeveynlik
tavsiyesi var mı?
Konuşman sakıncalıysa,
FOMO'dan ekleşebiliriz.
Babamla arabada, aynen böyle
oturduğumuzu hatırlıyorum.
Taşınıyorduk, yeni evimizi
inşa etmek üzere yola çıkmıştık.
Büyük Johnny henüz yeni ortama
alışamamıştı,
ve yerel çocuklarla
kavga edip duruyordu.
Az kalsın büyük bir kargaşaya neden oluyordu.
Aslında çok uzun zamandır
geçmişi yâd etmemiştim.
Neden bilmiyorum ama ne zaman seni görsem,
Hayaletbıçak, bana geçmişi düşündürüyorsun.
Keşke rüzgarın o yüksek ıslık sesi
senin gürültülü saçmalamalarını alıp götürse.
Anladım!
Bana söylemek için pencereyi açıyorsun...
geçmişin rüzgarla birlikte
gitmesine izin ver! Değil mi?
Senin yaşındaki birinin de Şanslı Mavi'nin
müziğine ilgi duyacağını düşünmezdim!
Bu şarkıyı seven on kişiden dokuzunun
derin, duygusal bir geçmişi vardır.
Seninkini neden bana anlatmıyorsun?
Ah, pardon, pardon!
Konuşamadığını unutmuşum.
Ben tahmin etsem,
doğru tahmin edersem başını sallasan nasıl olur?
Ben de bu şarkıyı gerçekten seviyorum!
Bu Cyan'ın en popüler şarkısı!
Vay canına! Bu şarkı bile sende var!
Ah, aslında Cyan'la çok yakınız.
Belki seni onunla tanıştırabilirim!
Yıllardır ilk kez konuşmak isteyeceğim
anın,
birine ağız dolusu küfretmek olacağını asla tahmin etmezdim.
Arabadan çık, hemen!
Test sonuçlarını bekliyorum.
Tamam. Anladım.
Şu ana kadar her şey yolunda gidiyor gibi görünüyor.
Eğer her şey beklediğimiz gibi giderse,
o zaman şimdiye kadar Korku tarafından yutulmuş olmalı.
Biliyorum. İçin rahat olsun.
Geri kalan
deneyleri tamamen planladım.
Önce Loli'yi azarlamam lazım.
Çok fevri davrandın.
Ben sadece adalet için suçu cezalandırıyordum!
Hayaletbıçak'ın bunca zamandır Nuonuo'yu
takip eden sapık olduğunu kim bilebilirdi ki?!
Ne?! "Sapık" mı?!
Hayaletbıçak, sen...
Wang Nuonuo, Loli'nin
söylediği doğru mu?
Onu bir süredir
takip ediyormuş!
Hatta onu taciz etmek için telefon görüşmeleri bile yapmış!
Ghostblade, söyledikleri doğru mu?
Nuonuo'nun önünde yalan söylemek istemiyorum.
Gördün mü baba? Ben uydurmuyordum!
Ghostblade, neden öyle bir şey yapasın ki?
Neden o...
Ah! Şaşırmadım!
Duygusal sorunları konuşurken gözlerindeki o derin düşünceli ifadeyi bu açıklıyor!
Hiçbir şey konuşmadık!
O öfkeli bir bakıştı. Öfke!
Konuya iyice daldığımızda, hatta
Şanslı Cyan'ın "Rengim" şarkısını çaldı!
O Nuonuo'nun en sevdiği şarkı değil mi?
Nuonuo'nun hobilerini ve tercihlerini gizlice
not aldığını mı düşünüyorsun?
Haklısın! Bu çok olası!
Başka aklına gelebilecek ipuçları var mı?
Arabasında bir fısıltı çiçeği var!
Hey! O da Nuonuo'nun en sevdiği çiçek!
Neden tüm bunları yaptığını düşünüyorsun?!
Muhtemelen tüm bunları kendini Nuonuo'nun
hayatına tamamen adamak için yapıyor!
Nuonuo'nun bu korkutucu kıza çok
yaklaşmasına gerçekten izin veremem.
Pekala, pekala.
Siz iki çocuk bir dakika sakinleşin.
Ghostblade, benimle gel.
Loli, Nuonuo, gelin bana bu konuda yardım edin.
Geliyoruz!
Şey, ıı, Ghostblade...
Seni her zaman bir kahraman olarak görmüşümdür.
Orta yaşlı bir baba olarak nasıl hissettiğini de anlıyorum.
Erkekler olarak, ölene kadar gencizdir.
Yaşımız veya statümüz ne olursa olsun, birine aşık
olmak için asla gerçekten bir nedene ihtiyacımız yoktur.
Ama önce, şu an bekar mısın?
Güzel. O zaman geriye
tek bir soru kalıyor.
Onu gerçekten kalbinin
derinliklerinden seviyor musun?
Ben onun babasıyım. Elbette ben...
Şanslısınız!
Nuonuo'nun yemekleri harikadır!
Vay canına! Ben senin yardımcı şefin olurum!
Teşekkürler, yüce kahraman.
En çok sevdiğim kişi sensin.
Harika!
Madem o da bekar, lafı
dolandırmayı bırakmalısın.
Doğrudan ona itiraf et.
Senin için fırsatlar yaratacağım.
Ama peşinen şunu da söyleyeyim—
Nuonuo seni reddederse,
o zaman sen de zorlamamalısın.
Onu takip etmeye ve
taciz etmeye devam etmemelisin.
Anlaşıldı mı?
Neden bu masaya düştüm ben ya...?
Yemeğe başlamadan önce,
lütfen birkaç şey söylememe izin verin.
İlk olarak, bize eşlik etmek üzere burada bulunan
iki kahramanımıza teşekkür edelim ve onları karşılayalım—
Küçük Johnny ve Ghostblade.
Özellikle de bu görev için gönüllü olan
Ghostblade'e.
Komisyon'un ilk beş kahramanından biri olarak,
o istisnai, nazik
ve tutkulu bir kahraman.
Yeter bu kadar. Yerken sohbet edebilir miyiz?
Sen bitirene kadar yemek soğuyacak.
Katılıyorum! Nuonuo'nun
yemeğinin boşa gitmesine izin veremeyiz!
Eh, tamam. Hadi yiyelim.
Al. Daha çok ye.
Anladım, Da Xiong.
Mmm, bu çok lezzetli!
Nuonuo, bunda çok iyisin!
Profesör Luo, üşüttünüz mü?
Bugün çok öksürüyor gibisiniz.
Oh, iyiyim ben.
Ghostblade, öylece oturma.
Yemek servisine yardım et.
Demek istediğim biraz da şuna servis yapmaktı—
Herkesin işine burnunu sokmayı kes.
başkalarının işine.
Her şeye burnunu sokmaya çalışıyorsun
ama hep asıl noktayı kaçırıyorsun.
Tamam, herkes lütfen yemeğini yesin.
Çok müdahalecisin,
ama Da Xiong bile benim hangi yemekleri
senden daha çok sevdiğimi biliyor.
Bütün bunlar demek oluyor ki ben senin işine
yeterince karışmamışım.
Bu yüzden de sen
yönetilmesi bu kadar zor biri oldun!
Çocuklar küçük yaştan itibaren yönlendirilmeye ihtiyaç duyar.
Arada sırada ebeveynlik yapmakla olmaz.
Değil mi, oğlum?
Şuna bak. Küçük Johnny'nin bile
senden daha çok ebeveynlik deneyimi var!
Seninle yeterince vakit geçirmediğim doğru, ama ben—
En azından hala Profesör Luo gibi
harika bir baban var.
Babam erken yaşta vefat etti, bu yüzden onunla
tartışma fırsatım bile olmadı.
Beni annem büyüttü.
Bana yeterli bir baba olmadığını ve
anlayışımı hak etmediğini söyledi.
Ama yine de kendimi her şeyi
merak ederken bulurdum.
Adının ne olduğunu,
nasıl göründüğünü merak ederdim.
Biri beni incitse yanımda durup
beni korur muydu diye merak ederdim.
Kalbim kırıldığında ve üzüldüğümde
beni teselli eder miydi diye merak ederdim.
Teşekkür ederim, Hayalet Bıçak!
Nuonuo, daha fazla konuşma.
Bana kıyasla şanslısın.
En azından annen hâlâ
yanında. Ben gelince...
İki ebeveynim de öldü!
Üstelik ben daha çocukken beni terk ettiler...
Keşke onlarla geçirdiğim o
harika zamanları hiç yaşamasaydım...
Mutluluğu deneyimleyip sonra benden
koparılıp alınmasından daha iyi olurdu!
Eh?
İki ebeveynim de hâlâ burada.
Ben de neden ağlamak istiyormuş gibi hissediyorum?!
Yapmalıyız...
Şu an sahip olduğumuz bu
iyi şansı değerlendirmeliyiz!
Kim benden daha talihsiz?
Büyük Johnny!
Keşke ben de seninle
daha fazla vakit geçirebilseydim.
Ama bunca insanın geleceği
bu araştırmaya bağlı!
Onu öylece bırakamam! Bırakamam!
Seni kıskanıyorum! Kendin olabiliyorsun!
Bu kadar genç yaşta kahraman oldun!
Düşündüğün gibi değil!
Benim de kendime göre zor sebeplerim var!
Bir şeyler yolunda gitmiyor.
Ben bile etkileniyorum bundan.
Ben de istemiyorum! İstemiyorum!
Baba... Gitme...
Beni keşfettin sonuçta.
İlk beş kahramandan beklendiği gibi.
Seninle başa çıkmanın
kolay olmayacağını biliyordum.
Ama sakın havaya girme.
Kaideye tırmanmak
binlerce deneme ister,
ama ondan düşmek sadece
tek bir yanlış düşünceye bakar.
Elbette burada kendimden bahsediyorum...
DJ Shindig?
Bir zamanlar Komisyon'un en büyük kahramanıydım!
Nasıl böyle oldu?
Şey yüzünden mi...?
Ama artık kimsenin güvenine ihtiyacım yok.
Anlaşılan, Korku'nun bahşettiği
güç çok daha kuvvetli.
Ve üzüntü, neşeden çok daha bulaşıcıdır!
Baba...
Nuonuo, haklısın.
Eğer sana zarar vermeye kalkan olursa...
Üzerinde silah bile yok!
Ölümden mi korkmuyorsun sen!
Onları sadece ölüm bekler.
Yemek bıçağı mı kullanacaksın?
Dur, dur, dur! Üzgünüm!
Ben sadece kullanılıyorum!
Beni zorladılar! Bırak beni!
Bir zamanlar 1 numaraydım... 1 numara... 1 numara...
1 numara...
1 numara!
Ben... Bana ne oldu?
Bu...?
17 Mart. Nuonuo'nun
fısıltı çiçeklerini sevdiğini keşfettim.
O zamanlar annesine verdiğim ilk buket de
fısıltı çiçeklerinden yapılmıştı.
Bunun nedeni ise,
her çiçek açma mevsiminde, fısıltı çiçeklerinin
kokusunun en uzun süre kalmasıydı.
Yanında olamasam bile kokunun onunla
kalmasını ummuştum.
21 Mayıs. Bugün Lucky Cyan'ın müziğini
ilk kez dinledim.
Eskiden hiç müzik dinlemezdim.
Çünkü dinlesem bile,
şarkı söyleyemez ya da mırıldanamazdım.
Ama şimdi müzik dinlemeyi seviyorum.
Çünkü şimdi,
her dinlediğimde, kızıma bir adım daha
yaklaştığımı hissediyorum.
18 Haziran. Görünüşe göre Nuonuo da
tıpkı benim gibi kalamarı sevmiyor.
Sümüksü bir dokunuş ve çiğnenebilir bir kıvam.
Tadı berbat.
Nuonuo, iyi misin?
Gelen arama
Kraliçe'den
Alo?
İyileşmen nasıl gidiyor?
Tatil mi? Elbette!
Küçük Johnny'yi de davet edelim!
Oh, gizli görevde mi?
Ha? Küçük Johnny nerede?
Hiç görmedim onu.
Tamam, o zaman birlikte gideriz.
Sadece ikimiz.
Nereye gideceğimize karar verdiniz mi henüz?